==================================================
   KẾT QUẢ TRÍCH XUẤT VĂN BẢN (ĐÃ LỌC BẢNG): KMA_De-an-TS-2025-24.02.25_Dang-Web
==================================================

--- TEXT TRANG 1 ---
BAN CƠ YẾU CHÍNH PHỦ CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
HỌC VIỆN KỸ THUẬT MẬT MÃ Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH TRÌNH ĐỘ ĐẠI HỌC NĂM 2025
I. Thông tin chung (tính đến thời điểm xây dựng kế hoạch tuyển sinh)
1. Tên trường: Học viện Kỹ thuật mật mã
2. Mã trường: KMA
3. Địa chỉ:
4. Địa chỉ trang thông tin điện tử của trường: http://actvn.edu.vn
5. Địa chỉ các trang mạng xã hội của trường có thông tin tuyển sinh:
http://tuyensinh.actvn.edu.vn
http://www.Facebook.com/hocvienkythuatmatma
6. Số điện thoại liên hệ tuyển sinh: 0986622772
7. Thông tin về tuyển sinh chính quy của 2 năm gần nhất: http://tuyensinh.actvn.edu.vn
7.1. Phương thức tuyển sinh của 2 năm gần nhất (thi tuyển, xét tuyển hoặc kết hợp thi tuyển
và xét tuyển)
7.2. Điểm trúng tuyển của 2 năm gần nhất

--- TEXT TRANG 2 ---
2
8. Thông tin danh mục ngành được phép đào tạo
http://tuyensinh.actvn.edu.vn
9. Điều kiện đảm bảo chất lượng
http://tuyensinh.actvn.edu.vn
10. Đường Link công khai Đề án tuyển sinh trên trang thông tin điện tử của trường:
http://tuyensinh.actvn.edu.vn
II. Tuyển sinh đào tạo chính quy
1. Tuyển sinh đại học chính quy (4 năm và 4,5 năm)
1.1 Đối tượng, điều kiện tuyển sinh: Tất cả các thí sinh đã tốt nghiệp THPT.
1.2 Phạm vi tuyển sinh: Học viện Kỹ thuật mật mã tuyển sinh trên toàn quốc.
1.3 Phương thức tuyển sinh (thi tuyển, xét tuyển hoặc kết hợp thi tuyển và xét tuyển):
Xét tuyển
- Xét tuyển theo kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2025 do Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức.
- Tổ hợp môn xét tuyển: Một trong các tổ hợp sau:
+ Toán, Vật lý, Hóa học (Tổ hợp A00)
+ Toán, Vật lý, Tiếng Anh (Tổ hợp A01)
+ Toán, Tiếng Anh, Tin học
+ Toán, Vật lý, Tin học
- Đăng ký xét tuyển: Theo phương thức đăng ký xét tuyển trên cổng thông tin tuyển sinh
của Bộ Giáo dục và Đào tạo hỗ trợ chung cho các thí sinh dự tuyển năm 2025.
- Thời gian đăng ký xét tuyển: Theo kế hoạch đăng ký nguyện vọng xét tuyển vào các
trường đại học do Bộ Giáo dục và Đào tạo triển khai hỗ trợ cho các thí sinh dự tuyển năm 2025.
1.4 Chỉ tiêu tuyển sinh: Chỉ tiêu theo Ngành/Nhóm ngành, theo từng phương thức xét
tuyển và trình độ đào tạo:

--- TEXT TRANG 4 ---
1.5. Ngưỡng đầu vào:
- Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào: Học viện sẽ công bố ngưỡng đảm bảo đầu vào sau
khi Bộ GDĐT công bố kết quả điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2025.
- Điều kiện nhận ĐKXT: Thí sinh đủ điều kiện dự tuyển đại học năm 2025 theo quy chế
tuyển sinh đại học chính quy hiện hành.
1.6. Các thông tin cần thiết khác để thí sinh dự tuyển vào các ngành của trường: mã
trường, mã ngành/ nhóm ngành xét tuyển, tổ hợp xét tuyển và quy định chênh lệch điểm xét
tuyển giữa các tổ hợp; các điều kiện phụ sử dụng trong xét tuyển.
- Mã số trường, mã số ngành, tổ hợp xét tuyển và quy định chênh lệch điểm xét tuyển giữa
các tổ hợp; các điều kiện phụ sử dụng trong xét tuyển.
- Chênh lệch điểm xét tuyển giữa các tổ hợp: Không có chênh lệch.
- Điều kiện phụ sử dụng trong xét tuyển: Trong trường hợp thí sinh cuối danh sách trúng
tuyển có điểm xét tuyển bằng nhau, sẽ ưu tiên thí sinh có điểm môn Toán cao hơn.
1.7. Tổ chức tuyển sinh: Thời gian; hình thức, điều kiện nhận hồ sơ dự tuyển/thi tuyển;
các điều kiện xét tuyển/thi tuyển.
- Thời gian nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển: Theo quy định về thời gian tại các đợt xét tuyển
sinh đại học năm 2025 của Bộ GDĐT.
- Hình thức nhận đăng ký xét tuyển: Thí sinh đăng ký xét tuyển hoặc điều chỉnh nguyện
vọng đăng ký xét tuyển theo hướng dẫn của Bộ GDĐT về thời gian, địa điểm, hình thức đăng
ký, hình thức thay đổi nguyện vọng, cách thức nộp lệ phí, cách xác nhận quyền trúng tuyển (trực
tuyến hoặc trực tiếp tại các địa điểm của Sở GDĐT địa phương hoặc tại các trường THPT mà
thí sinh đang theo học);

--- TEXT TRANG 5 ---
5
- Điều kiện xét tuyển: Thí sinh đủ điều kiện dự xét tuyển đại học năm 2025 theo quy định
hiện hành.
- Tổ hợp môn xét tuyển cho cả 3 ngành đào tạo mà Học viện tuyển sinh năm 2025:
Một trong các tổ hợp sau:
+ Toán, Vật lý, Hóa học (A00)
+ Toán, Vật lý, Tiếng Anh (A01)
+ Toán, Tiếng Anh, Tin học
+ Toán, Vật lý, Tin học
1.8. Chính sách ưu tiên: (Xét tuyển thẳng; ưu tiên xét tuyển)
- Xét tuyển thẳng: Thí sinh có giải quốc tế, hoặc có giải (nhất, nhì, ba, khuyến khích) cấp
quốc gia hoặc có giải (nhất, nhì) cấp tỉnh trở lên các môn: Toán, Tin, Lý, khoa học kỹ thuật; đã
tốt nghiệp Trung học phổ thông.
- Ưu tiên xét tuyển: Thí sinh đã trúng tuyển vào Học viện Kỹ thuật mật mã nhưng ngay
năm đó có lệnh điều động đi nghĩa vụ quân sự hoặc thanh niên xung phong, nay đã hoàn thành
nghĩa vụ được xuất ngũ, phục viên. Nếu có đầy đủ điều kiện và tiêu chuẩn sức khỏe, có các giấy
tờ hợp lệ thì được nhận vào học tại Học viện theo đúng chuyên ngành trước đây đã trúng tuyển.
- Các điều kiện ưu tiên khác:
Ngoài điểm ưu tiên theo quy chế tuyển sinh hiện hành, Học viện cộng thêm điểm ưu tiên
với thí sinh (sử dụng kết quả kỳ thi THPT để xét tuyển) có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (còn giá
trị sử dụng tính đến ngày xét tuyển), theo 3 mức ưu tiên như sau:
+ Chứng chỉ IELTS từ 5.5 - 6.0 hoặc TOEIC từ 650 đến dưới 750 hoặc TOEFL iBT từ 65
đến dưới 80 : 1,0 điểm;
+ Chứng chỉ IELTS từ 6.5 - 7.0 hoặc TOEIC từ 750 đến dưới 850 hoặc TOEFL iBT từ 80
đến dưới 95: 1,5 điểm;
+ Chứng chỉ IELTS từ 7.5 trở lên hoặc TOEIC từ 850 trở lên hoặc TOEFL iBT từ 95 trở
lên: 2,0 điểm.
(Học viện không cộng điểm ưu tiên khi thí sinh sử dụng chứng chỉ TOEFL iBT Home Edition)
1.9. Lệ phí xét tuyển/thi tuyển: Lệ phí xét tuyển /01 nguyện vọng theo mức lệ phí chung
của các trường đại học tham gia xét tuyển trên hệ thống của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
1.10. Học phí dự kiến với sinh viên chính quy: lộ trình tăng học phí tối đa cho từng
năm (nếu có).
- Học phí với sinh viên chính quy: 525.000VNĐ/tín chỉ
- Lộ trình tăng học phí tối đa cho từng năm: Theo quy định của Chính phủ cho các trường
công lập tại Nghị định số 81/2021/NĐ-CP ngày 27 tháng 8 năm 2021 của Thủ tướng Chính phủ
ban hành và Nghị định số 97/2023/NĐ-CP ngày 31 tháng 12 năm 2023 của Thủ tướng Chính
phủ ban hành về sửa đổi bổ sung Nghị định số 81/2021/NĐ-CP ngày 27 tháng 8 năm 2021.
1.11 Thời gian dự kiến tuyển sinh các đợt trong năm: 01 đợt, theo kế hoạch chung của
Bộ Giáo dục và Đào tạo cho các trường đại học tham gia xét tuyển chung trên hệ thống của Bộ
Giáo dục và Đào tạo.
1.12. Các nội dung khác (không trái quy định hiện hành)
Hàng năm Học viện cấp học bổng cho khoảng 10% số sinh viên có thành tích học tập cao
nhất mỗi Khóa, với mức học bổng bằng 100% mức học phí;
1.13. Thông tin triển khai đào tạo đặc thù: Có nhu cầu cao về nhân lực trình độ đại
học đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội của đất nước.

--- TEXT TRANG 6 ---
6
1.13.1. Thông tin doanh nghiệp hợp tác đào tạo.
Học viện đã và đang hợp tác với các công ty, doanh nghiệp như: SamSung, VNCert, VNPT,
Viettel, FPT, Fsoft, Công ty VFC.
1.13.2. Các thông tin khác triển khai áp dụng cơ chế đào tạo đặc thù có nhu cầu cao về
nhân lực trình độ đại học (không trái quy định hiện hành)
1.14. Tài chính
1.14.1 Tổng nguồn thu hợp pháp/năm của trường: Tổng nguồn thu học phí Hệ đào tạo
phục vụ lĩnh vực kinh tế - xã hội của Học viện năm gần nhất là 56.000.000.000VNĐ.
1.14.2 Tổng chi phí đào tạo trung bình 1 sinh viên/năm của năm liền trước năm tuyển sinh:
10.000.000 VNĐ/sinh viên.
2. Tuyển sinh đào tạo đại học với đối tượng tốt nghiệp trung cấp trở lên.
2.1. Đối tượng tuyển sinh:
Học viện không tuyển sinh đào tạo Liên thông đại học dành cho hệ Dân sự.
Học viện Kỹ thuật mật mã chỉ tuyển sinh đào tạo Liên thông đại học theo địa chỉ, áp dụng
cho cán bộ, nhân viên đang công tác trong ngành Cơ yếu và đào tạo chuyên ngành Kỹ thuật mật
mã theo địa chỉ phục vụ cho Ngành Cơ yếu.
2.2. Phạm vi tuyển sinh: Tất cả các Hệ Cơ yếu.
2.3. Phương thức tuyển sinh: Thi tuyển, xét tuyển hoặc kết hợp thi tuyển và xét tuyển.
III. Tuyển sinh đào tạo vừa làm vừa học
2.1. Đối tượng tuyển sinh:
Học viện không tuyển sinh đào tạo vừa làm vừa học dành cho hệ Dân sự.
Học viện Kỹ thuật mật mã chỉ tuyển sinh theo địa chỉ, áp dụng cho cán bộ, nhân viên đang
công tác trong ngành Cơ yếu và đào tạo chuyên ngành Kỹ thuật mật mã theo địa chỉ phục vụ cho
Ngành Cơ yếu.
2.2. Phạm vi tuyển sinh: Tất cả các Hệ Cơ yếu.
2.3. Phương thức tuyển sinh: Thi tuyển, xét tuyển hoặc kết hợp thi tuyển và xét tuyển.
IV. Tuyển sinh đào tạo từ xa
Học viện không tuyển sinh.
Cán bộ kê khai Ngày 18 tháng 02 năm 2025
(Ghi rõ họ tên, số điện thoại liên hệ, địa chỉ Email)
GIÁM ĐỐC
Đặng Thị Thanh Nhàn
ĐT: 0946091551
Email: dangthanhnhan71@gmail.com
Hoàng Văn Thức